Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/OIF/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Category_ProtocolFlow
source: Protocol Flow
ja: プロトコル・フロー
ko: 프로토콜 플로우
zh_cn: 协议流程
zh_tw: 協定流程

# Category_Security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_cn: 安全性
zh_tw: 安全

# Category_ServerConfiguration
source: Server Configuration
ja: サーバー構成
ko: 서버 구성
zh_cn: 服务器配置
zh_tw: 伺服器組態

# Event_LocalAuthentication
source: Local Authentication
ja: ローカル認証
ko: 로컬 인증
zh_cn: 本地验证
zh_tw: 本機認證

# Event_LocalLogout
source: Local Logout
ja: ローカル・ログアウト
ko: 로컬 로그아웃
zh_cn: 本地注销
zh_tw: 本機登出

# Event_CreateUserSession
source: Create User Session
ja: ユーザー・セッションの作成
ko: 사용자 세션 생성
zh_cn: 创建用户会话
zh_tw: 建立使用者階段作業

# Event_DeleteUserSession
source: Delete User Session
ja: ユーザー・セッションの削除
ko: 사용자 세션 삭제
zh_cn: 删除用户会话
zh_tw: 刪除使用者階段作業

# Event_CreateUserFederation
source: Create User Federation
ja: ユーザー・フェデレーションの作成
ko: 사용자 통합 생성
zh_cn: 创建用户联盟
zh_tw: 建立使用者聯合項目

# Event_DeleteUserFederation
source: Delete User Federation
ja: ユーザー・フェデレーションの削除
ko: 사용자 통합 삭제
zh_cn: 删除用户联盟
zh_tw: 刪除使用者聯合項目

# Event_CreateActiveUserFederation
source: Create Active User Federation
ja: アクティブ・ユーザー・フェデレーションの作成
ko: 활성 사용자 통합 생성
zh_cn: 创建活动用户联盟
zh_tw: 建立作用中使用者聯合項目

# Event_DeleteActiveUserFederation
source: Delete Active User Federation
ja: アクティブ・ユーザー・フェデレーションの削除
ko: 활성 사용자 통합 삭제
zh_cn: 删除活动用户联盟
zh_tw: 刪除作用中使用者聯合項目

# Event_UpdateUserFederation
source: Update User Federation
ja: ユーザー・フェデレーションの更新
ko: 사용자 통합 갱신
zh_cn: 更新用户联盟
zh_tw: 更新使用者聯合項目

# Event_IncomingMessage
source: Incoming Message
ja: 着信メッセージ
ko: 수신 메시지
zh_cn: 传入消息
zh_tw: 內送訊息

# Event_OutgoingMessage
source: Outgoing Message
ja: 送信メッセージ
ko: 송신 메시지
zh_cn: 传出消息
zh_tw: 外送訊息

# Event_AssertionCreation
source: Assertion Creation
ja: アサーション作成
ko: 검증 생성
zh_cn: 断言创建
zh_tw: 建立宣告

# Event_AssertionConsumption
source: Assertion Consumption
ja: アサーション消費
ko: 검증 소비
zh_cn: 断言使用
zh_tw: 使用宣告

# Event_CreateSignature
source: Create Signature
ja: 署名の作成
ko: 서명 생성
zh_cn: 创建签名
zh_tw: 建立簽章

# Event_VerifySignature
source: Verify Signature
ja: 署名の検証
ko: 서명 확인
zh_cn: 验证签名
zh_tw: 驗證簽章

# Event_EncryptData
source: Encrypt Data
ja: データの暗号化
ko: 데이터 암호화
zh_cn: 加密数据
zh_tw: 加密資料

# Event_DecryptData
source: Decrypt Data
ja: データの復号化
ko: 데이터 해독
zh_cn: 解密数据
zh_tw: 解密資料

# Event_ChangeCOT
source: Change Federation
ja: フェデレーションの変更
ko: 통합 변경
zh_cn: 更改联盟
zh_tw: 變更聯合項目

# Event_ChangeServerProperty
source: Change Server Property
ja: サーバー・プロパティの変更
ko: 서버 속성 변경
zh_cn: 更改服务器属性
zh_tw: 變更伺服器特性

# Event_ChangeDataStore
source: Change Data Store
ja: データ・ストアの変更
ko: 데이터 저장소 변경
zh_cn: 更改数据存储
zh_tw: 變更資料存放區

# Event_CreateConfigProperty
source: Create Config Property
ja: 構成プロパティの作成
ko: 구성 속성 생성
zh_cn: 创建配置属性
zh_tw: 建立組態特性

# Event_ChangeConfigProperty
source: Change Config Property
ja: 構成プロパティの変更
ko: 구성 속성 변경
zh_cn: 更改配置属性
zh_tw: 變更組態特性

# Event_DeleteConfigProperty
source: Delete Config Property
ja: 構成プロパティの削除
ko: 구성 속성 삭제
zh_cn: 删除配置属性
zh_tw: 刪除組態特性

# Event_CreatePeerProvider
source: Create Peer Provider
ja: ピア・プロバイダの作成
ko: 피어 제공자 생성
zh_cn: 创建对等提供方
zh_tw: 建立對等提供者

# Event_UpdatePeerProvider
source: Update Peer Provider
ja: ピア・プロバイダの更新
ko: 피어 제공자 갱신
zh_cn: 更新对等提供方
zh_tw: 更新對等提供者

# Event_DeletePeerProvider
source: Delete Peer Provider
ja: ピア・プロバイダの削除
ko: 피어 제공자 삭제
zh_cn: 删除对等提供方
zh_tw: 刪除對等提供者

# Event_LoadMetadata
source: Load Metadata
ja: メタデータのロード
ko: 메타 데이터 로드
zh_cn: 加载元数据
zh_tw: 載入描述資料

# Event_SetDataStoreType
source: Set Data Store Type
ja: データ・ストア・タイプの設定
ko: 데이터 저장소 유형 설정
zh_cn: 设置数据存储类型
zh_tw: 設定資料存放區類型

# Attribute_RemoteProviderID
source: Remote Provider ID
ja: リモート・プロバイダID
ko: 원격 제공자 ID
zh_cn: 远程提供方 ID
zh_tw: 遠端提供者 ID

# Attribute_ProtocolVersion
source: Protocol Version
ja: プロトコル・バージョン
ko: 프로토콜 버전
zh_cn: 协议版本
zh_tw: 協定版本

# Attribute_NameIDQualifier
source: Name ID Qualifier
ja: 名前ID修飾子
ko: 이름 ID 식별자
zh_cn: 名称 ID 限定符
zh_tw: 名稱 ID 限定字元

# Attribute_NameIDValue
source: Name ID Value
ja: 名前IDの値
ko: 이름 ID 값
zh_cn: 名称 ID 值
zh_tw: 名稱 ID 值

# Attribute_NameIDFormat
source: Name ID Format
ja: 名前IDフォーマット
ko: 이름 ID 형식
zh_cn: 名称 ID 格式
zh_tw: 名稱 ID 格式

# Attribute_SessionID
source: Session ID
ja: セッションID
ko: 세션 ID
zh_cn: 会话 ID
zh_tw: 階段作業 ID

# Attribute_FederationID
source: Federation ID
ja: フェデレーションID
ko: 통합 ID
zh_cn: 联盟 ID
zh_tw: 聯合項目 ID

# Attribute_UserID
source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh_cn: 用户 ID
zh_tw: 使用者 ID

# Attribute_FederationType
source: Federation Type
ja: フェデレーション・タイプ
ko: 통합 유형
zh_cn: 联盟类型
zh_tw: 聯合項目類型

# Attribute_AuthenticationMechanism
source: Authentication Mechanism
ja: 認証メカニズム
ko: 인증 방식
zh_cn: 验证机制
zh_tw: 認證機制

# Attribute_AuthenticationEngineID
source: Authentication Engine ID
ja: 認証エンジンID
ko: 인증 엔진 ID
zh_cn: 验证引擎 ID
zh_tw: 認證引擎 ID

# Attribute_OldNameIDQualifier
source: Old Name IDQualifier
ja: 旧名IDQualifier
ko: 이전 이름 IDQualifier
zh_cn: 旧名称 IDQualifier
zh_tw: 舊名稱 IDQualifier

# Attribute_OldNameIDValue
source: Old Name ID Value
ja: 旧名IDの値
ko: 이전 이름 ID 값
zh_cn: 旧名称 ID 值
zh_tw: 舊名稱 ID 值

# Attribute_Binding
source: Binding
ja: バインディング
ko: 바인딩
zh_cn: 绑定
zh_tw: 連結

# Attribute_Role
source: Role
ja: ロール
ko: 롤
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# Attribute_MessageType
source: Message Type
ja: メッセージ・タイプ
ko: 메시지 유형
zh_cn: 消息类型
zh_tw: 訊息類型

# Attribute_AssertionVersion
source: Assertion Version
ja: アサーション・バージョン
ko: 검증 버전
zh_cn: 断言版本
zh_tw: 宣告版本

# Attribute_IssueInstant
source: Issue Instant
ja: インスタントの発行
ko: 문제 인스턴트
zh_cn: 立即发布
zh_tw: 立即發出

# Attribute_Issuer
source: Issuer
ja: 発行者
ko: 발행자
zh_cn: 发布者
zh_tw: 發照者

# Attribute_AssertionID
source: Assertion ID
ja: アサーションID
ko: 검증 ID
zh_cn: 断言 ID
zh_tw: 宣告 ID

# Attribute_IncomingMessageString
source: Incoming Message String
ja: 着信メッセージ文字列
ko: 수신 메시지 문자열
zh_cn: 传入消息字符串
zh_tw: 內送訊息字串

# Attribute_IncomingMessageStringCLOB
source: Incoming Message String CLOB
ja: 着信メッセージ文字列CLOB
ko: 수신 메시지 문자열 CLOB
zh_cn: 传入消息字符串 CLOB
zh_tw: 內送訊息字串 CLOB

# Attribute_OutgoingMessageString
source: Outgoing Message String
ja: 送信メッセージ文字列
ko: 송신 메시지 문자열
zh_cn: 传出消息字符串
zh_tw: 外送訊息字串

# Attribute_OutgoingMessageStringCLOB
source: Outgoing Message String CLOB
ja: 送信メッセージ文字列CLOB
ko: 송신 메시지 문자열 CLOB
zh_cn: 传出消息字符串 CLOB
zh_tw: 外送訊息字串 CLOB

# Attribute_Type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# Attribute_PropertyName
source: Property Name
ja: プロパティ名
ko: 속성 이름
zh_cn: 属性名
zh_tw: 特性名稱

# Attribute_PropertyType
source: Property Type
ja: プロパティ・タイプ
ko: 속성 유형
zh_cn: 属性类型
zh_tw: 特性類型

# Attribute_PeerProviderID
source: Peer Provider ID
ja: ピア・プロバイダID
ko: 피어 제공자 ID
zh_cn: 对等提供方 ID
zh_tw: 對等提供者 ID

# Attribute_PropertyContext
source: Property Context
ja: プロパティ・コンテキスト
ko: 속성 컨텍스트
zh_cn: 属性上下文
zh_tw: 特性相關資訊環境

# Attribute_Description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

# Attribute_OldValue
source: Old Value
ja: 旧値
ko: 이전 값
zh_cn: 旧值
zh_tw: 舊值

# Attribute_NewValue
source: New Value
ja: 新規値
ko: 새 값
zh_cn: 新值
zh_tw: 新值

# Attribute_ProviderType
source: Provider Type
ja: プロバイダ・タイプ
ko: 제공자 유형
zh_cn: 提供方类型
zh_tw: 提供者類型

# Attribute_COTBefore
source: Federation Before
ja: フェデレーション前
ko: 통합 이전
zh_cn: 联盟, 先于
zh_tw: 變更前的聯合項目

# Attribute_COTAfter
source: Federation After
ja: フェデレーション後
ko: 통합 이후
zh_cn: 联盟, 后于
zh_tw: 變更後的聯合項目

# Attribute_ServerConfigBefore
source: Server Config Before
ja: サーバー構成前
ko: 서버 구성 이전
zh_cn: 服务器配置, 先于
zh_tw: 變更前的伺服器組態

# Attribute_ServerConfigAfter
source: Server Config After
ja: サーバー構成後
ko: 서버 구성 이후
zh_cn: 服务器配置, 后于
zh_tw: 變更後的伺服器組態

# Attribute_DataStoreBefore
source: Data Store Before
ja: データ・ストア前
ko: 데이터 저장소 이전
zh_cn: 数据存储, 先于
zh_tw: 變更前的資料存放區

# Attribute_DataStoreAfter
source: Data Store After
ja: データ・ストア後
ko: 데이터 저장소 이후
zh_cn: 数据存储, 后于
zh_tw: 變更後的資料存放區

# Attribute_Metadata
source: Metadata
ja: メタデータ
ko: 메타 데이터
zh_cn: 元数据
zh_tw: 描述資料

# Attribute_NewDataStoreType
source: New Data Store Type
ja: 新規データ・ストア・タイプ
ko: 새 데이터 저장소 유형
zh_cn: 新数据存储类型
zh_tw: 新資料存放區類型

# Attribute_DataStoreName
source: Data Store Name
ja: データ・ストア名
ko: 데이터 저장소 이름
zh_cn: 数据存储名
zh_tw: 資料存放區名稱

# Help_Category_ProtocolFlow
source: The set of events corresponding to general protocol flow
ja: 一般プロトコル・フローに対応するイベントのセット
ko: 일반 프로토콜 흐름에 해당하는 이벤트 집합입니다.
zh_cn: 与一般协议流程对应的事件集
zh_tw: 對應一般協定流程的一組事件

# Help_Category_Security
source: Events relating to security operations such as encryption and signing
ja: 暗号化や署名などセキュリティ操作に関連するイベント
ko: 보안 작업(예: 암호화 및 서명)과 관련된 이벤트입니다.
zh_cn: 与加密和签名等安全操作有关的事件
zh_tw: 與加密及簽署等安全作業有關的事件

# Help_Category_ServerConfiguration
source: Events relating to server configuration changes
ja: サーバーの構成変更に関連するイベント
ko: 서버 구성 변경 사항과 관련된 이벤트입니다.
zh_cn: 与服务器配置更改有关的事件
zh_tw: 與伺服器組態變更有關的事件

# Help_Event_LocalAuthentication
source: Authentication of a user
ja: ユーザーの認証
ko: 사용자를 인증합니다.
zh_cn: 验证用户
zh_tw: 認證使用者

# Help_Event_LocalLogout
source: Logout of a user
ja: ユーザーのログアウト
ko: 사용자를 로그아웃합니다.
zh_cn: 注销用户
zh_tw: 登出使用者

# Help_Event_CreateUserSession
source: Creation of a user session after a successful login
ja: ログイン成功後のユーザー・セッションの作成
ko: 로그인 성공 후 사용자 세션을 생성합니다.
zh_cn: 成功登录后创建用户会话
zh_tw: 成功登入後建立使用者階段作業

# Help_Event_DeleteUserSession
source: Deletion of a user session after logout
ja: ログアウト後のユーザー・セッションの削除
ko: 로그아웃 후 사용자 세션을 삭제합니다.
zh_cn: 注销后删除用户会话
zh_tw: 登出後刪除使用者階段作業

# Help_Event_CreateUserFederation
source: Creation of a user federation between two remote servers
ja: 2つのリモート・サーバー間のユーザー・フェデレーションの作成
ko: 두 개의 원격 서버 간 사용자 통합을 생성합니다.
zh_cn: 在两个远程服务器之间创建用户联盟
zh_tw: 在兩個遠端伺服器之間建立使用者聯合項目

# Help_Event_DeleteUserFederation
source: Deletion of a user federation between two remote servers
ja: 2つのリモート・サーバー間のユーザー・フェデレーションの削除
ko: 두 개의 원격 서버 간 사용자 통합을 삭제합니다.
zh_cn: 删除两个远程服务器之间的用户联盟
zh_tw: 刪除兩個遠端伺服器之間的使用者聯合項目

# Help_Event_CreateActiveUserFederation
source: Creation of an active federation after successful login
ja: ログイン成功後のアクティブ・フェデレーションの作成
ko: 로그인 성공 후 활성 통합을 생성합니다.
zh_cn: 成功登录后创建活动联盟
zh_tw: 成功登入後建立作用中聯合項目

# Help_Event_DeleteActiveUserFederation
source: Deletion of an active federation after logout
ja: ログアウト後のアクティブ・フェデレーションの削除
ko: 로그아웃 후 활성 통합을 삭제합니다.
zh_cn: 注销后删除活动联盟
zh_tw: 登出後刪除作用中聯合項目

# Help_Event_UpdateUserFederation
source: Modification of a user federation
ja: ユーザー・フェデレーションの変更
ko: 사용자 통합을 수정합니다.
zh_cn: 修改用户联盟
zh_tw: 修改使用者聯合項目

# Help_Event_IncomingMessage
source: Protocol message received
ja: 受信されたプロトコル・メッセージ
ko: 수신된 프로토콜 메시지입니다.
zh_cn: 已接收协议消息
zh_tw: 收到的協定訊息

# Help_Event_OutgoingMessage
source: Protocol message sent (Success only)
ja: 送信されたプロトコル・メッセージ(成功のみ)
ko: 전송된 프로토콜 메시지입니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 已发送协议消息 (仅限成功)
zh_tw: 送出的協定訊息 (成功時)

# Help_Event_AssertionCreation
source: Creation of an assertion (Success only)
ja: アサーションの作成(成功のみ)
ko: 검증을 생성합니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 创建断言 (仅限成功)
zh_tw: 建立宣告 (成功時)

# Help_Event_AssertionConsumption
source: Consumption of an assertion (Success only)
ja: アサーションの消費(成功のみ)
ko: 검증을 사용합니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 使用断言 (仅限成功)
zh_tw: 使用宣告 (成功時)

# Help_Event_CreateSignature
source: Creation of a digital signature
ja: デジタル署名の作成
ko: 디지털 서명을 생성합니다.
zh_cn: 创建数字签名
zh_tw: 建立數位簽章

# Help_Event_VerifySignature
source: Verification of a digital signature
ja: デジタル署名の検証
ko: 디지털 서명을 확인합니다.
zh_cn: 验证数字签名
zh_tw: 驗證數位簽章

# Help_Event_EncryptData
source: Encryption of data
ja: データの暗号化
ko: 데이터를 암호화합니다.
zh_cn: 加密数据
zh_tw: 將資料加密

# Help_Event_DecryptData
source: Decryption of data
ja: データの復号化
ko: 데이터를 해독합니다.
zh_cn: 解密数据
zh_tw: 將資料解密

# Help_Event_ChangeCOT
source: Change in the trusted providers configuration file (Success only)
ja: 信頼できるプロバイダの構成ファイルの変更(成功のみ)
ko: 신뢰할 수 있는 제공자 구성 파일을 변경합니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 更改可信提供方配置文件 (仅限成功)
zh_tw: 變更信任的提供者組態檔 (成功時)

# Help_Event_ChangeServerProperty
source: Modification of a server configuration property (Success only)
ja: サーバー構成プロパティの変更(成功のみ)
ko: 서버 구성 속성을 수정합니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 修改服务器配置属性 (仅限成功)
zh_tw: 修改伺服器組態特性 (成功時)

# Help_Event_ChangeDataStore
source: Modification of the data stores configuration (Success only)
ja: データ・ストア構成の変更(成功のみ)
ko: 데이터 저장소 구성을 수정합니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 修改数据存储配置 (仅限成功)
zh_tw: 修改資料存放區組態 (成功時)

# Help_Event_CreateConfigProperty
source: Creation of a new configuration property (Success only)
ja: 新規構成プロパティの作成(成功のみ)
ko: 새 구성 속성을 생성합니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 创建新配置属性 (仅限成功)
zh_tw: 建立新的組態特性 (成功時)

# Help_Event_ChangeConfigProperty
source: Modification of the value of an existing configuration property (Success only)
ja: 既存の構成プロパティの値の変更(成功のみ)
ko: 기존 구성 속성값을 수정합니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 修改现有配置属性值 (仅限成功)
zh_tw: 修改現有組態特性的值 (成功時)

# Help_Event_DeleteConfigProperty
source: Deletion of a configuration property (Success only)
ja: 構成プロパティの削除(成功のみ)
ko: 구성 속성을 삭제합니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 删除配置属性 (仅限成功)
zh_tw: 刪除組態特性 (成功時)

# Help_Event_CreatePeerProvider
source: Creation of a new provider to the list of trusted providers (Success only)
ja: 信頼できるプロバイダ・リストへの新規プロバイダの作成(成功のみ)
ko: 신뢰할 수 있는 제공자 목록에 새 제공자를 생성합니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 创建要添加到可信提供方列表中的新提供方 (仅限成功)
zh_tw: 在信任的提供者清單中建立新的提供者 (成功時)

# Help_Event_UpdatePeerProvider
source: Modification of the information on an existing provider in the list of trusted providers (Success only)
ja: 信頼できるプロバイダ・リストの既存プロバイダに対する情報の変更(成功のみ)
ko: 신뢰할 수 있는 제공자 목록에서 기존 제공자에 대한 정보를 수정합니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 修改可信提供方列表中现有提供方的相关信息 (仅限成功)
zh_tw: 修改信任提供者清單中現有提供者的資訊 (成功時)

# Help_Event_DeletePeerProvider
source: Deletion of a provider from the list of trusted providers (Success only)
ja: 信頼できるプロバイダ・リストからのプロバイダの削除(成功のみ)
ko: 신뢰할 수 있는 제공자 목록에서 제공자를 삭제합니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 从可信提供方列表中删除提供方 (仅限成功)
zh_tw: 刪除信任提供者清單中的提供者 (成功時)

# Help_Event_LoadMetadata
source: Loading of trusted provider metadata (Success only)
ja: 信頼できるプロバイダのメタデータのロード(成功のみ)
ko: 신뢰할 수 있는 제공자 메타 데이터를 로드합니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 加载可信提供方元数据 (仅限成功)
zh_tw: 載入信任的提供者描述資料 (成功時)

# Help_Event_SetDataStoreType
source: Modification of the type of a data store (Success only)
ja: データ・ストアのタイプの変更(成功のみ)
ko: 데이터 저장소 유형을 수정합니다(성공한 경우에만).
zh_cn: 修改数据存储类型 (仅限成功)
zh_tw: 修改資料存放區的類型 (成功時)

# Help_Attribute_RemoteProviderID
source: The provider ID of the remote server
ja: リモート・サーバーのプロバイダID
ko: 원격 서버의 제공자 ID입니다.
zh_cn: 远程服务器的提供方 ID
zh_tw: 遠端伺服器的提供者 ID

# Help_Attribute_ProtocolVersion
source: The version of the protocol being used (examples: SAML2.0, Libv11)
ja: 使用されるプロトコルのバージョン(例: SAML2.0、Libv11)
ko: 사용 중인 프로토콜의 버전(예: SAML2.0, Libv11)입니다.
zh_cn: 要使用的协议的版本 (示例: SAML2.0, Libv11)
zh_tw: 目前使用的協定版本 (範例: SAML2.0、Libv11)

# Help_Attribute_NameIDQualifier
source: The qualifier of the nameID of the subject
ja: サブジェクトの名前IDの修飾子
ko: 주체의 nameID 식별자입니다.
zh_cn: 主题的 NameID 的限定符
zh_tw: 主體之 nameID 的限定字元

# Help_Attribute_NameIDValue
source: The value of the nameID of the subject
ja: サブジェクトの名前IDの値
ko: 주체의 nameID 값입니다.
zh_cn: 主题的 NameID 的值
zh_tw: 主體之 nameID 的值

# Help_Attribute_NameIDFormat
source: The format of the NameID of the subject
ja: サブジェクトの名前IDのフォーマット
ko: 주체의 NameID 형식입니다.
zh_cn: 主题的 NameID 的格式
zh_tw: 主體之 NameID 的格式

# Help_Attribute_SessionID
source: The ID of the current session
ja: 現在のセッションのID
ko: 현재 세션 ID입니다.
zh_cn: 当前会话的 ID
zh_tw: 目前階段作業的 ID

# Help_Attribute_FederationID
source: The ID of the federation
ja: フェデレーションのID
ko: 통합 ID입니다.
zh_cn: 联盟的 ID
zh_tw: 聯合項目的 ID

# Help_Attribute_UserID
source: The identifier of the user in this protocol step
ja: このプロトコル・ステップのユーザーの識別子
ko: 이 프로토콜 단계에서 사용자의 식별자입니다.
zh_cn: 此协议步骤中用户的标识符
zh_tw: 此協定步驟中使用者的 ID

# Help_Attribute_FederationType
source: The type of the federation that is being created or deleted (SP/IdP)
ja: 作成または削除中のフェデレーションのタイプ(SP/IdP)
ko: 생성 또는 삭제하려는 통합의 유형(SP/IdP)입니다.
zh_cn: 要创建或删除的联盟的类型 (SP/IdP)
zh_tw: 正在建立或刪除的聯合項目類型 (SP/IdP)

# Help_Attribute_AuthenticationMechanism
source: The authentication mechanism used during local authentication
ja: ローカル認証時に使用される認証メカニズム
ko: 로컬 인증 중 사용되는 인증 방식입니다.
zh_cn: 在本地验证期间使用的验证机制
zh_tw: 進行本機認證時所使用的認證機制

# Help_Attribute_AuthenticationEngineID
source: The identifier of the authentication engine used during local authentication
ja: ローカル認証時に使用される認証エンジンの識別子
ko: 로컬 인증 중 사용되는 인증 엔진의 식별자입니다.
zh_cn: 在本地验证期间使用的验证引擎的标识符
zh_tw: 進行本機認證時所使用的認證引擎 ID

# Help_Attribute_OldNameIDQualifier
source: The nameID qualifier before the update took place
ja: 更新が行われる前の名前ID修飾子
ko: 갱신이 수행되기 전 nameID 식별자입니다.
zh_cn: 进行更新之前的 NameID 限定符
zh_tw: 進行更新之前的 nameID 限定字元

# Help_Attribute_OldNameIDValue
source: The nameID value before the update took place
ja: 更新が行われる前の名前ID値
ko: 갱신이 수행되기 전 nameID 값입니다.
zh_cn: 进行更新之前的 NameID 值
zh_tw: 進行更新之前的 nameID 值

# Help_Attribute_Binding
source: The binding used to send the message (SOAP, POST, GET, Aritifact,...)
ja: メッセージの送信に使用されるバインド(SOAP、POST、GET、Aritifact...)
ko: 메시지 전송에 사용되는 바인딩(SOAP, POST, GET, 아티팩트,...)입니다.
zh_cn: 用于发送消息的绑定 (SOAP, POST, GET, Aritifact,...)
zh_tw: 用以傳送訊息的連結 (SOAP、POST、GET、Aritifact...)

# Help_Attribute_Role
source: The role of OIF during the protocol step performed (ex. Service Provider/ Identity Provider/Attribute Authority/..)
ja: プロトコル・ステップ実行時のOIFのロール(例: サービス・プロバイダ/アイデンティティ・プロバイダ/属性権限/..)
ko: 프로토콜 단계 수행 중 OIF의 롤(예: 서비스 제공자/ID 제공자/속성 기관/..)입니다.
zh_cn: 执行协议步骤期间 OIF 的角色 (示例: 服务提供方/身份提供方/属性权威机构/..)
zh_tw: 協定步驟執行時的 OIF 角色 (例如, 服務提供者/識別提供者/屬性授權機構/..)

# Help_Attribute_MessageType
source: The type of the message (ex. SSOLoginRequest/SSOLoginResponse/SSOLogoutRequest/...)
ja: メッセージのタイプ(例: SSOLoginRequest/SSOLoginResponse/SSOLogoutRequest/...)
ko: 메시지의 유형(예: SSOLoginRequest/SSOLoginResponse/SSOLogoutRequest/...)입니다.
zh_cn: 消息的类型 (示例: SSOLoginRequest/SSOLoginResponse/SSOLogoutRequest/...)
zh_tw: 訊息類型 (例如 SSOLoginRequest/SSOLoginResponse/SSOLogoutRequest/...)

# Help_Attribute_AssertionVersion
source: The version number of the assertion corresponding to this event (ex. 2.0)
ja: このイベントに対応するアサーションのバージョン番号(例: 2.0)
ko: 이 이벤트에 해당하는 검증의 버전 번호(예: 2.0)입니다.
zh_cn: 与此事件对应的断言的版本号 (示例: 2.0)
zh_tw: 對應此事件之宣告的版本號碼 (例如 2.0)

# Help_Attribute_IssueInstant
source: The value of the "IssueInstant" attribute of the assertion
ja: アサーションの"IssueInstant"属性の値
ko: 검증의 "IssueInstant" 속성값입니다.
zh_cn: 断言的 "IssueInstant" 属性的值
zh_tw: 宣告之 "IssueInstant" 屬性的值

# Help_Attribute_Issuer
source: The value of the "Issuer" attribute of the assertion
ja: アサーションの"Issuer"属性の値
ko: 검증의 "Issuer" 속성값입니다.
zh_cn: 断言的 "Issuer" 属性的值
zh_tw: 宣告之 "Issuer" 屬性的值

# Help_Attribute_AssertionID
source: The value of the "AssertionID" attribute of the assertion
ja: アサーションの"AssertionID"属性の値
ko: 검증의 "AssertionID" 속성값입니다.
zh_cn: 断言的 "AssertionID" 属性的值
zh_tw: 宣告之 "AssertionID" 屬性的值

# Help_Attribute_Type
source: The type of cryptographic data being processed (XML, String)
ja: 処理中の暗号データのタイプ(XML、String)
ko: 처리 중인 암호화 데이터의 유형(XML, String)입니다.
zh_cn: 要处理的加密数据的类型 (XML, 字符串)
zh_tw: 正在處理的加密資料類型 (XML、字串)

# Help_Attribute_PropertyName
source: The name of the configuration property
ja: 構成プロパティの名前
ko: 구성 속성의 이름입니다.
zh_cn: 配置属性的名称
zh_tw: 組態特性的名稱

# Help_Attribute_PropertyType
source: The type of the property (examples: PropertiesList, PropertiesMap, String, Boolean)
ja: プロパティのタイプ(例: PropertiesList、PropertiesMap、String、Boolean)
ko: 속성의 유형(예: PropertiesList, PropertiesMap, String, Boolean)입니다.
zh_cn: 属性的类型 (示例: PropertiesList, PropertiesMap, String, Boolean)
zh_tw: 特性類型 (範例: PropertiesList、PropertiesMap、字串、布林值)

# Help_Attribute_PeerProviderID
source: The ID of the trusted provider associated with the modified property (If the modified property does not correspond to a trusted provider, this attribute is empty.)
ja: 変更されたプロパティに関連付けられる信頼できるプロバイダのID(変更されたプロパティが信頼できるプロバイダに対応しない場合、この属性は空です)。
ko: 수정된 속성과 연관되어 있는 신뢰할 수 있는 제공자의 ID입니다(수정된 속성이 신뢰할 수 있는 제공자와 일치하지 않을 경우 이 속성이 비어 있음).
zh_cn: 与已修改属性关联的可信提供方的 ID (如果已修改属性与可信提供方不对应, 则此属性为空。)
zh_tw: 與所修改之特性相關的信任提供者 ID (如果所修改的特性沒有對應的信任提供者, 此屬性將為空白).

# Help_Attribute_PropertyContext
source: The location of the property in the configuration
ja: 構成内のプロパティの場所
ko: 구성에서 속성의 위치입니다.
zh_cn: 配置中的属性的位置
zh_tw: 特性在組態中的位置

# Help_Attribute_Description
source: Description of the trusted provider
ja: 信頼できるプロバイダの説明
ko: 신뢰할 수 있는 제공자에 대한 설명입니다.
zh_cn: 可信提供方的说明
zh_tw: 信任提供者的描述

# Help_Attribute_OldValue
source: The value of the property before the configuration change
ja: 構成変更前のプロパティの値
ko: 구성 변경 전 속성값입니다.
zh_cn: 配置更改之前的属性值
zh_tw: 組態變更前的特性值

# Help_Attribute_NewValue
source: The value of the property after the configuration change
ja: 構成変更後のプロパティの値
ko: 구성 변경 후 속성값입니다.
zh_cn: 配置更改之后的属性值
zh_tw: 組態變更後的特性值

# Help_Attribute_ProviderType
source: The type of the provider (examples: sp, idp, sp idp)
ja: プロバイダのタイプ(例: sp、idp、sp idp)
ko: 제공자 유형(예: sp, idp, sp idp)입니다.
zh_cn: 提供方的类型 (示例: sp, idp, sp idp)
zh_tw: 提供者的類型 (範例: sp、idp、sp idp)

# Help_Attribute_COTBefore
source: The contents of the federations configuration file before the change
ja: 変更前のフェデレーション構成ファイルの内容
ko: 변경 전 통합 구성 파일의 내용입니다.
zh_cn: 更改之前的联盟配置文件内容
zh_tw: 變更前的聯合項目組態檔內容

# Help_Attribute_COTAfter
source: The contents of the federations configuration file after the change
ja: 変更後のフェデレーション構成ファイルの内容
ko: 변경 후 통합 구성 파일의 내용입니다.
zh_cn: 更改之后的联盟配置文件内容
zh_tw: 變更後的聯合項目組態檔內容

# Help_Attribute_ServerConfigBefore
source: The server configuration before the change
ja: 変更前のサーバー構成
ko: 변경 전 서버 구성입니다.
zh_cn: 更改之前的服务器配置
zh_tw: 變更前的伺服器組態

# Help_Attribute_ServerConfigAfter
source: The server configuration after the change
ja: 変更後のサーバー構成
ko: 변경 후 서버 구성입니다.
zh_cn: 更改之后的服务器配置
zh_tw: 變更後的伺服器組態

# Help_Attribute_DataStoreBefore
source: The data stores configuration before the change
ja: 変更前のデータ・ストア構成
ko: 변경 전 데이터 저장소 구성입니다.
zh_cn: 更改之前的数据存储配置
zh_tw: 變更前的資料存放區組態

# Help_Attribute_DataStoreAfter
source: The data stores configuration after the change
ja: 変更後のデータ・ストア構成
ko: 변경 후 데이터 저장소 구성입니다.
zh_cn: 更改之后的数据存储配置
zh_tw: 變更後的資料存放區組態

# Help_Attribute_Metadata
source: The provider metadata loaded
ja: ロードされたプロバイダ・メタデータ
ko: 로드된 제공자 메타 데이터입니다.
zh_cn: 已加载提供方元数据
zh_tw: 已載入提供者描述資料

# Help_Attribute_NewDataStoreType
source: The new type of the data store
ja: データ・ストアの新規タイプ
ko: 데이터 저장소의 새 유형입니다.
zh_cn: 数据存储的新类型
zh_tw: 新的資料存放區類型

# Help_Attribute_DataStoreName
source: The name of the data store being modified (examples: user data store, federation datastore)
ja: 変更中のデータ・ストアの名前(例: ユーザー・データ・ストア、フェデレーション・データ・ストア)
ko: 수정 중인 데이터 저장소의 이름(예: 사용자 데이터 저장소, 통합 데이터 저장소)입니다.
zh_cn: 要修改的数据存储的名称 (示例: 用户数据存储, 联盟数据存储)
zh_tw: 正在修改之資料存放區的名稱 (範例: user data store、federation datastore)
